事與願違
梅利奧達斯最終都係
覺醒成統領十戒嘅姿態
而且，佢仲親口講出無情嘅決定
我宣布七大罪
由今日開始正式解散
求下你吖，梅利奧達斯，即刻返轉頭啦
七大罪嘅各位成員
仲有火克都好擔心你㗎
伊麗莎白
唔理用咩手段，我都要保護你
只要我成為魔神王就可以解除詛咒
激氣啊
團長佢究竟喺度諗緊乜嘢㗎？
好痛啊…
冇事吖嘛？
我冇事
而家嘅團長好明顯有唔同
應該係畀身處煉獄嘅
魔神王收走感情嘅影響
點都好
我哋唔可以由得佢哋兩個唔理㗎
頭先梅里奧達斯…
佢臨走之前無端端叫本珠做魔神王喎
你應該唔會以為我真係
一直以嚟都留意唔到啩
匿埋一邊偷睇我哋有幾咁痛苦
你一定好開心啦，魔神王
你係咪聽錯咗咋？
唔係
佢應該係想講本珠強到好似魔神王噉樣啊
科克閣下，畀我睇下
係咩啊？
點會噉㗎？
科克閣下，原來你…
連結住煉獄呀？
呢度係咩地方？
我究竟…
喺度做緊乜嘢？
你做咩啊？
自己一個人喺度𠸏？
你係咪又同哥哥嗌交呢？
你係…
啱啱嗰個夢…
你終於都醒嗱？
公主殿下
搞咩啊？
乜係你咋？
佩羅尼亞？
喂喂，阿斯塔羅莎大人
你點可以噉講嘢嘅事啊？
我佩羅尼亞一直都留喺你身邊照顧你喎
照顧？
係攞我嚟做實驗咋啩？
睇嚟你已經完全好返喇喎，太好喇
太好喇
喂，你而家望住邊度講嘢啊？
停止
等陣啊，馬林
你啱啱話師父佢連結住煉獄
究竟係咩意思啊？
簡單嚟講就係
霍克閣下係連接呢個世界同煉獄嘅渠道
好啊，我…
煉獄喎
睇嚟魔神王應該係
一直利用霍克閣下
透過你對眼監視住團長大人
唔係啩
如果係噉嘅話
我哋就透過霍克去煉獄嗰度
跟住再由魔神王手上
幫團長取返感情噉咪得囖
雖然我都好想，但係冇可能
點解噉講啊？
畀魔神王施加詛咒嘅團長係特別例子
除此之外，去完煉獄仲可以有命返嚟嘅
我淨係知道一個人
得一個？
之不過，起碼叫做有人返過嚟吖
嗰個人就係我爸爸
亦即係曾經嘅賢者之都嘅首領
佢經過研究發現一道門
通過佢就可以去煉獄
佢只係去咗一分鐘就返返嚟
返嚟嗰陣…
佢已經變咗做一個廢人
只係一分鐘？
我爸爸直到臨終之前
都好似傻咗噉不斷講喺煉獄嘅所見所聞
灼熱同極寒嘅空氣喺嗰度混雜
仲有充滿劇毒嘅土地
不斷噉破壞生物嘅肉體
扭曲嘅時空
令每一分鐘都好似一年咁漫長
亡者嘅靈魂會被侵蝕
然後墮落
所有感官消失晒
唯一可以靠嘅就係第六感
嗰度有靈魂被摧毀嘅亡者同怪物
周圍徘徊，不斷揾獵物
係混沌嘅國度
嗰度噉嘅環境
我哋連團長嘅感情喺邊都唔知
可以點揾啊？
重點係
團長嘅感情喺魔神王手上，點贏佢啊？
我哋嘅對手太強
都係放棄啦
但係…
點會㗎？
唔通我哋真係要放棄？
係噉
我哋點做好啊？
一於等我去啦
班先生
咁啱得咁巧我係不死身吖嘛
你頭先究竟有冇聽我講嘢㗎？
就算你去咗嗰度
都唔擔保你可以揾到團長嘅感情
而且都唔一定攞得返
最重要嘅係
你有可能永遠都返唔到嚟呢邊㗎
我知道吖
馬林講得冇錯㗎
萬一班你真係出咗事嘅話
係噉伊蓮一點算啊，班
我哋再一齊諗過其他辦法啦，好冇？
求下你哋畀我去煉獄啦
我想用呢對手拯救我嘅老友
如果連呢點我都做唔到嘅
噉我有咩可能保護到自己心愛嘅女人啊？
噉冇辦法啦距離姐姐嘅
詛咒發動已經冇咩時間
好嘛？
賽多里斯
你背叛我哋咁大罪
竟然仲大搖大擺噉走嚟
你都幾夠膽㗎喎，而且
你竟然仲帶埋卑鄙嘅
女神族一齊過嚟見我哋
有奶嘴之鬼跟住都噉樣，真係好失禮啊
老夫係堅決反對嘅
呢種噉嘅女人要盡快解決佢
你同我收聲啊，錢得樂
但係，少年
我嘅目的好簡單
我係為咗成為魔神王先至會嚟
會成為魔神王嘅係我賽多里斯
你哋兩個點解無論做乜嘢都
咁唔鍾意參與我玩㗎？
我哋係血濃於水嘅三兄弟嚟㗎
老實講，我對成為魔神王就冇咩興趣㗎
但係如果你哋要爭嘅話
係噉我就玩埋一份啦
原來你仲未死呀？
艾斯塔洛神
佢就係殺過無釐好達斯一次嘅
點解咁怪𠸏？
我硬係覺得自己以前曾經見過佢噉𠸏
噉你夠冇死到啦，王興
你咪係伊麗莎白？
點解你會知道我叫咩名㗎？
今次應該係我哋第一次見面咋喎
唔知呢
其實我都唔係好清楚
不過，我而家改變主意喇
我會正式退出搶奪魔神王寶座呢個遊戲
條件就係你要交伊麗莎白畀我
咩話？
哎吔，係噉就啱喇
我好忙，冇興趣嘥時間同自己嘅兄弟鬥
不過有兩件事我要講清楚
成為魔神王嘅一定係我
仲有伊麗莎白都係屬於我㗎
你只不過係個懦夫，竟然咁貪得無厭
事到如今
唔可以畀你阻住我洗腦嘅野心㗎
賽多里斯殿下
咪埋嚟啊
呢個係我哋三兄弟嘅問題，同我退下
梅利奧達斯
你噉郁肯定會死一世啊
係因為王嘅威嚴，王嘅力量
老夫而家感動到係咁落眼淚啊
點會噉㗎？
擁有魔神王嘅魔力
竟然會連郁都郁唔到？
唔通就好似父王講嘅噉
梅利奧達斯真係…
幾好玩啊，梅利奧達斯
同上次比，你完全唔同晒
你停手啦，梅利奧達斯
如果再係噉落去嘅話…
噉樣先至係我識得嘅梅里奧達斯𠺢嘛
係人稱下一任魔神王
就連四大天使都驚咗你
我最尊敬嘅王兄啊
頭先話你係懦夫，好對唔住啊
之不過，我冇諗過要放棄喎
唔好同我講笑啦
就算王兄認同你我都唔會接受
我唔會認同你㗎
梅利奧達斯
你之所以想得到魔神王嘅力量
只不過係因為…
你想解開嗰一個女人
同你自己身上嘅詛咒吒嘛
講得冇錯
我就係為咗噉
先至會專登嚟呢度
搶走父王借畀你用嘅魔力
不過見到你噉我就明晒，老實講
我真係好失望
就算我搶走佢借畀你嘅魔力都好
都唔足以解開詛咒
你收聲
收聲啊
會成為魔神王嘅人係我啊
噢，真係插針都插唔入喎
哎吔，好可惜啊
賽多利斯
我好清楚點解你咁想成為魔神王
收聲啊
賽多里斯殿下
你冇咩事吖嘛？
係噉好啦，我就應承幫你手啦
不過老實講，我真係好唔忿氣
唔係𠻺嗎？
估你唔到啊，唔通你係畀佢威脅呀？
不過你頭先講得冇錯
就算你可以得到我借返嚟嘅魔力都好
一樣都係比唔上父王嘅力量
定係你打算鍛鍊自己
達到魔神王嘅境界啊？
如果用呢個方法要好多時間
但係時間冇多，我哋只係得返三日
賽多里斯、艾斯塔洛薩
我要你哋兩個幫我
去回收返晒喺外面嘅所有界禁返嚟
你究竟想點啊？
父王以前為咗可以成功支配廣闊
又毫無秩序嘅魔界
曾經將自己一半嘅力量分咗畀屬下
諗住可以一口氣統一魔界
但係嗰股力量太強大
結果威脅到自己嘅地位
之後佢好快就控制晒成個魔界
決定唔可以再單獨賦予一個人咁強嘅力量
然後將力量分成十份
賜咗畀十個戰士
佢哋就係十戒
只要吸收晒所有嘅戒禁
係噉我就可以得到媲美魔神王嘅強大力量
喂，賽多里斯
梅里奧達斯講嘅嘢係咪真㗎？
哲西
背叛咗嘅哥賽爾
格羅基西莉亞同多羅伊
嘅界禁我都已經回收咗喇
你講真嘎？
嚟，畀我睇下，酷熱啊
好似幾好玩噉喎
你快啲教我點樣回收啲界禁啦
你噉嘅樣係咩意思啊？
多個人幫手嘅，點講都係一件好事嚟吖
我算咩意氣？
太酸啊
喂，你喺度做咩啊？
唔通你想而家就回收我嘅界感？
我知喵
咩事都冇發生𠸏？
如果想回收戒禁
一定要得到本人嘅同意
又或者對方冇辦法戰鬥
要滿足其中一個條件先得
呢啲嘢你早啲講吖嘛
差啲畀你嚇死
你打算點啊？
梅利奧達斯
對魔神王毫無忠誠嘅哥賽爾
格羅基西莉亞同埋多羅爾
始終只係特殊例子
其他人都係發自內心噉，效忠魔神王
對方拒絕嘅，噉就回收唔到界禁㗎喇
喂
殺咗佢哋咪回收到囖，咩話？
唔係，我表達得唔好，唔好意思
唔係我哋殺啊
我係想講已經畀其他人殺咗嘅嗰種情況啊
十戒就算已經死咗
戒金仍然都會留喺屍體度，要剝離嘅話
好簡單，係噉嘅話
我哋就由加蘭、梅拉斯尤拉
同埋古雷羅德開始回收先啦
古雷羅德嘅戒金而家就喺我手上
咩話？
自愧
為咗呢一刻，我呃到就回收咗
梅里奧達斯？
剩低嘅其他戒金就交畀
你哋兩個去揾返嚟喇
搞錯啊，梅利奧達斯
你諗住翹埋雙手乜嘢都唔做呀？
我話晒曾經背叛過魔神族
你覺得會有人乖乖地將戒金交畀我咩？
所以我先會派你哋兩個去做
麻煩晒喇，兩位皇帝
原來你都有啲自知之明嘅，估唔到啊
而家件事好似變得越嚟越好玩啊
明明係罪無可恕嘅叛徒
但係竟然走返嚟話要做我哋嘅王喎
以防萬一，我講明先，艾斯塔洛薩
我勸你千祈唔好做傻事
獨吞嗰啲回收返嚟嘅鎧甲啊
出發喇
エアマチャナジエ
ヒノコナタノカル，シエシャナココ
喂，班啊，點啊，師父？
有咩事啊？
你記住一定要返嚟啊
如果冇咗你
我就冇得食好味嘅餸頭餸尾㗎喇
你唔使擔心㗎喎，師父
我一定會返嚟㗎
呢段時間，伊蓮因麻煩你哋喇
班啊
發生咩事啊？
我飛緊呀？
唔係
呢度係煉獄啊
求下你吖，梅利歐達斯，你再考慮下啦
梅利歐達斯，你係絕對…
唔可以做魔神王㗎
已經冇其他辦法喇
體諒下我啦，伊麗莎白
無論如何都要解除詛咒
呢個係我同你嘅約定
雖然我都好驚自己會死
唔係啊
應該話我好驚又要轉世失去而家嘅記憶
父王同兩位姐姐
科克、戴安娜、伊蓮恩
仲有七大罪嘅大家，我都唔想忘記
但係，對我嚟講
最得人驚嘅係以後都冇機會再見到你啊
雖然解開咗詛咒嘅話
到時我就可能唔使死
唔使失去記憶，可以同大家一齊生活
之不過
為咗呢件事成為魔神王會有啲咩後果？
你自己應該都好清楚㗎
魔神王嘅力量太強大喇
到咗嗰個時候
我好有可能會唔可以再
繼續留喺呢一個世界
係噉嘅話
解開我哋嘅詛咒又有咩意義啊？
我唔想噉樣
我唔想喺一個冇你嘅世界生活啊
其實你唔需要擔心吖
你只不過係因為你媽媽嘅詛咒
每次轉世之後都一定會愛上我
你係受詛咒影響啫
只要解除呢個詛咒
你而家呢種感情就會消除得一乾二淨
所以你唔需要擔心
你係真心噉樣講嘅？
你嘅意思係話我鍾意你？
呢一份感情係人哋製造嘅？
如果唔係，點會噉啊？
有咩可能每次轉世
你都淨係會愛上我一個啊？
係噉，你點解要…
就算我揾你幫手都好
係噉你唔理我就得啦
橫掂我死咗
都會忘記一切繼續轉世㗎啦
噉你咪唔好理我
去鍾意第二個女人，揀第二條路嚟行
過你自己嘅生活囖
我做唔到
乜嘢叫做唔到啊？
唔理係點樣嘅你
身為女神族嘅你定係
身為里歐涅斯公主嘅你
我全部都好鍾意啊
茉莉奧達斯？
我都可以百分百肯定之前
嘅106個伊麗莎白
仲有身為公主嘅我
都係以自己嘅意志愛上你㗎
我每一次都係噉樣，忍唔住愛上你
好似噉樣攬住你
我就會覺得自己好幸福
但係而家嘅我乜嘢都感覺唔到
所以我希望你可以明白
而家喺我心入面
只係得返遵守同你嘅約定呢一件事
係噉
我會做自己認為正確嘅事
我一定會同七大罪嘅咁多位聯手
全力阻止你唔畀你做魔神王㗎
唔好做呢啲無謂嘅嘢，你放開我啊
打我你會開心啲嘅，噉就打啦
蠢材
就好似你想拯救我噉樣
我都想拯救你啊
等我
無聊達斯
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じて
Wake up，景色が変わる空
飛んで行けるよ
昨日よりも…
アップを少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
湯…
我係侍奉十戒嘅魔神族佩羅莉亞
咪睇我咁可愛
其實我可以使出好危險嘅魔力嘅，是也
話時話
點解你句句最尾都要加「是也」𠸏？
邊度有啊，是也？
我冇講得「是也」，睇下，你咪有講囖
是也
噉嘅
下一集：「七大罪：眾神的逆鱗」
「聖者的遊行」，畀佢傳染咗我，是也